梅恩為了改善孤兒嘅生活環境
以努力奮鬥但在升制之後
梅恩被找入反省室
還發燒而同一時間，你這臭小子…
為什麼你不認同我？
噉樣嘅家，我要離家出走你想怎樣就怎樣
老子又出現新嘅問題
聽説老子離家出走
沒有回來怎麼會噉樣？
賴以佛，你跟他説昨天
老子和爸爸倆吵架之後，老子就
説要離家出走我找了很多地方都找不到
他梅恩，你知不知道他會去哪裏？
我不是在奇爾伯塔商會嘛？
奇爾伯塔商會，即是哪裏來嘅？
賴以佛，你連弟弟去哪裏工作都不知道？
多利，麻煩你帶賴以佛去看看
就係這裏了那個傢伙原來
在你這個地方工作嘅？
是嘅
柳子，你在這裏幹什麼？
你唔好妨礙我工作夠了
別自以為是亂來馬上讓我回去放開我
別走細鳳住手
柳子，你夠了整天只會想自己？
知不知道你這麼自私
帶了很多麻煩給人家既然見到柳子，不如
我們先回去吧，賴以佛好嘛？
他果然在店裏是嘅
他有繼續努力工作，雖然也跟賴以佛吵起來
梅恩，我知道你很擔心他但是
現在你要養好病先是嘅，我知道
了但是我一直都不退燒還回柳子
給我們吧柳子你們想對柳子幹
什麼？
快啲還回柳子給我柳子…
柳子，你出嚟吧我一直都找不到柳子
就噉樣過了幾天早安
梅恩你身體是不是已經痊癒了？
現在終於都退燒了對了，柳子呢？
這件事你還是進去再談吧最近這幾天
店裏嘅人個個都很緊張怎麼
事情會變成現在噉樣嘅，斑諾先生？
我本來打算帶着柳子去其他城鎮嘅
但是她父母不同意你以後不是柳子
一直都很想做嘅事嘛？
不過因為她家人不想她做商人
所以她跟家人相處得不好
斑諾老闆，你找我嘛？
柳子
柳子，你現在怎麼樣？
柳子什麼怎麼樣？
我現在住在用來做倉庫
嘅閣樓你住在閣樓？
為什麼？
我只有這個地方可以住
也沒辦法你噉樣就跟寄宿學童沒分別了
斑諾先生，你可不可以想想辦法？
我其實是想收柳子做養子收做養子？
我會向她父母嘗試提出這個請求原來
是噉樣，但是柳子你沒問題嘛？
你哥哥他們全部都很擔心
你即是你要我回家？
你跟媽媽還有哥哥一樣覺得離家出走
是我嘅錯你現在是不是覺得我帶
了很多麻煩給人？
我現在不是説是你嘅錯
我怎麼會噉樣覺得？
我知道你一直以來有多努力也知道
你一直忍了很多發生什麼事都好
我都會站在你那邊你不開心可以依靠我
是我不好？
如果我依靠你嘅我反而怕你會捱
不住我究竟可以幫柳子做什麼？
就算是做別人嘅養子都一樣要父母
許可但是繼續過寄宿學徒嘅生活
又會很辛苦
梅欣是，什麼事？
陳館長我看你這裏一點
進展都沒有真嘅很對唔住
梅欣，你又停手了對唔住
梅欣，今天是禮拜三陳館長
我可以丟下事情不做嘛？
現在要收你一部計數器…？
普通計數器，是紙巾你究竟在想什麼？
真嘅很對唔住是跟陳館長沒有關係
嘅事我會調整好心情，繼續努力
嘅既然是影響到你嘅工作
那就係跟我有關什麼？
我…看到一個大小子那麼瘸力
會很想知道是什麼事陳館長
陳館長？
你這麼做，難道是在擔心我嘛？
不是唔係喎，係關於露姿同班洛
先生嘅我都唔知可以幫佢哋做啲咩
好佢哋兩個對你嚟講係好重要𠺢嘛
你講嚟聽下好啦，原來係噉
即係你嘅願望係希望改善露姿嘅
生活環境佢可以同到家人和解就最
好，但喺同時亦都有畀班洛收養做養子
呢個解決方法目前為止有冇問題？
冇問題如果露姿佢真係好希望成為
班洛嘅養子嘅話，係有一個方
法有啲乜嘢方法啊？
就係將露姿當係畀父母遺棄所以要
受到孤兒院保護同埋收容嘅細路
噉做嘅話，院長就會成為露姿嘅
代理父母可以簽署收養嘅文件
係噉，即係由我黎簽名就得喇，係咪啊？
但係因為你仲未成年到時仲需要我呢
一個上司簽名如果噉做真係可以
幫到露姿我想麻煩你啊，不過
我都唔想做一啲會破壞佢哋屋企關係嘅事
單憑你嘅講法，我未判斷得到我都
需要聽下露姿父母係點樣講先
至得，但係可以點做到？
將佢哋傳滿過嚟神殿噉咪得囖全…全壞？
就喺我面前將所有嘢搞清楚當我認
為係有必要就會協助處理收養嘅
事我…好似搞大咗件事𠻹
於是露姿同其他相關嘅人都嚟齊晒神殿其
間你記住，揸實呢樣嘢係乜嘢嚟㗎
神官長？
係防止泄聽用嘅魔道具只要揸實佢
拎住同樣魔道具嘅我就可以聽到你
講嘅嘢真係嘎？
噉呢樣嘢都真係幾神奇喎
唔通你嘅意思真係要我粒聲唔出淨係坐喺度
睇呀神官長？
你講得冇錯，但係你一次會談咁
難得到時我都想為露姿自己出一分力
但係我到時想搞清楚嘅係集齊喺
神殿入面嘅人嘅意向你插嘴嘅話
只會造成混亂
雖然我冇得參加會談
但係我會喺心度支持你嘅，露姿會談正式
開始我想各位就露姿提出嘅控訴
進行討論露姿，請你講述下你嘅諗
法唔理我幾努力佢哋都唔肯認同我
咩都話你想點就點，然後就唔
理我我嘅願望冇人…你太任性了
叔叔，你不如聽露姿講嘢先
梅姨，你冷靜啲先還有
拿着摸到佢講嘢要掩住自己嘅嘴
敵多，你話佢太任性了噉係咩意思？
唔我對於平民嘅嘗試唔係好理解
請你用我聽得明嘅方式解釋下
只係想得到你哋認同點解會覺得係任性？
呢個人唔係好識得講嘢不如等我幫佢
解釋下你，雖然話你想我哋認同你
但係呢份工作你真係
可以做到獨當一面嘛？
就算唔得，點解你哋係都唔肯
畀我出去其他個城鎮做嘢？
做嘢喎，點解你哋唔畀佢去？
請解釋下原因
因為太過危險咪係囖
城外面嘅地方有野獸又有盜賊噉危險
邊可以帶細路去？
我想講幾句我哋幾個會坐馬車去
而且去目的地只係半日路程坐馬車
嘅話，應該都唔需要太過擔心
去嘅必要喂啊
咪話咗係去做嘢囖路芝，你冷靜啲先你講嘅
冇必要，係咩意思？
我哋個商會係為咗建立新嘅工作坊先
打算帶埋路芝過去佢只係建集生
點解你就要佢做埋晒呢啲噉嘅嘢？
我其實係以舖頭嘅將來同路芝嘅
能力作考慮打算培育路芝成為我哋舖
頭嘅繼承人所以我先希望可以收
佢嘅工作讓佢做養子夠啦
你喺度講乜嘢？
冇討論嘅價值
敵多，乜叫冇討論嘅價值？
請解釋下原因請你務必解釋清楚佢
做我養子唔止對舖頭，對佢本人
都係一個有利益嘅契約
我諗你應該冇小朋友呢？
真係因為噉，我先想收養路芝做
我繼承人唔係你嘅意思係…
我諗你作為一個商人應該係好出色
但係你做唔到人爸爸請你解釋一下點解噉樣講？
做父母睇嘅係呢一度同
利益係一點關係都冇嘅
原來係噉我的確係優先考慮咗舖頭
嘅利益嘅只不過，路芝佢真真
想成為一個商人冇錯
你哋至少都可以認同一下我作為建集商人
嘅努力所以我咪話你鍾意點就點啦
你意思係…
即係點啊？
路芝，你噉都唔明呀？
即係爸爸其實已經用佢嘅方法認同咗你喇
你唔講，我又點會知道先得㗎？
淨嘅蠢材你作為堂堂嘅一個男人唔
理父母反對揀嘅工作你都係寄宿
學徒定係咩都好啦
噉你堅持做到底咪得啦，唔好畀我見到你喊晒口
入孤兒院喇，噉真係太冇出色喇
仲為以做人養子，你話我邊可能會
畀啊，噉咪係囖
你係我十月月懷胎生出嚟㗎，咁辛苦先養到你咁大
我…我邊可能畀人呢？
1009410
路芝，還唔道歉？
1012910
敵多，呢句我又唔明啊
要對邊個，為咩道歉？
1017430
你又要我解釋呀？
1020090
路芝，都是因為你噉失控才
搞到大家噉投行啊，快啲道歉
1032460
真係好對唔住啊，話得太細聲喇
真係好對唔住啊，明明都係我同左神
1040750
官長商量先會噉對唔住啊
路芝好啦，既然路芝父母得噉樣
1045861
講我就冇辦法競同你一個
修養程班農，你打算點啊？
1051440
我真係好睇重路芝嘅能力如果唔係
修養而係簽訂將來由佢負責間舖嘅
1057821
刀柏李契揚，你又肯唔肯答應？
1061480
你這份人都幾心急啊
路芝係好努力嘅人，亦都好識忍耐我希望盡快
1068260
留佢喺身邊好好教育佢
1074870
係噉好啦，就算我幾想幫佢都好我
都冇辦法做到傷人嘅後果冇退
1086240
係噉我哋就即刻去商業工會度
辦手續所以我先唔鍾意傷人
1093450
因為路芝係細仔
照顧大佢時我們有啲中他，但佢本性唔壞以
1101090
後請你多多關照佢以後就
拜託你了爸爸、媽媽
1125240
將來我一定會做到一個好犀利嘅傷人噉
就梗係要啦，男仔唔準成日喊㗎
1141920
陳館長，今日真係好多謝你幫
我哋手跟我哋返去啦，細仔我痛
1148770
路芝，實在太好喇，媽媽
唔好喺度做埋啲噉嘅嘢啦，怕咩醜啫
1161390
睇嚟我真係表達得太少噉㗎
唔該晒你唔使媽媽，我覺得好
1167790
餓喇，等陣先啊
而家要去咗商業工會先喇，係就係
1180380
樓芝哥哥，你隻爺搞到我哋幾擔心得唔住
冷靜得喇，你停手
1186980
阿姨，放開我話是話喇
點解梅恩佢會喺神殿裏遠逸呢？
1194420
今日嘅事，請唔好講出去有一啲嘢
唔知會好啲你唔使擔心我
1202900
哋係唔會介入貴族之間嘅事我仔係
諗清楚先會同佢來嘅你明白喇
1210440
如果只係聽一邊嘅講法觀點就會有偏差
1223020
嗰間人會血裂到，太好喇
現在呢個就係你想要嘅結果
1246670
你唔好再喊啦，梅恩你噉樣喊法
咪好似係我整喊咗你噉我只係…
1254710
我心得只係想喊咗你你睇下你個樣喇
1276160
匪敵男我都係喺呢個時候先知
原來神官長叫做匪敵男咋
1301760
一番最初聽到嘅話
何時才會記得彷彿…彷彿…想要記
1308761
住，想要記住愛你，愛你…愛你你
1383050
個房子設定用嘅魔導具真係噉方便𠺢嘛
當然啦，好多貴族成日都
1389510
會用到佢嘅神殿長
千萬唔好引起糾紛，茹欣，快匿起來
1403285
就係這個時候用嘅那就係用來談
秘密嘅就像這次一樣，用這個模
1409401
特兒來塞住別人嘅嘴巴